Запуск проекта локально
Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

bash
Copy code
git clone https://github.com/yourusername/yourproject.git
Установите зависимости:

Copy code
npm install
Запустите проект:

sql
Copy code
npm start
Откройте проект в браузере по адресу http://localhost:3000

1. Регистрация и авторизация пользователей. При первой загрузке страницы пользователь находит в Навбаре в левом верхнем углу кнопку 'Sign in'. При переходе на нее открывается страница регистрации и авторизации. Пользователь может выбрать. Sign up - регистрация по имени пользователя, емейл и паролю. Остальные способы - логин (по соцсетям, по почте, по номеру телефона (приходит код и капча)).

2. Бургер меню справа авторизованного пользователя: Logout и Profile. В Profile он может увидеть свои данные и при нажатии на кнопку "Edit" (открывается модальное окно) - внести изменения в фото профиля и username. А также он может перейти в мессенджер, где реализован крад на комнаты чата.

3. Чат (слева)  - список доступных комнат. А именно название, фото автора, дата создания, последнее сообщение в чате. При нажатии можно присоединиться. Внизу - кнопка на создание комнаты: выходит окошко, где нужно ввести название.

4. Чат (справа) Интерфейс самого чата. Сообщения автора подсвечены своим цветом и находятся справа. После ввода сообщения, при нажатии на enter или иконку отправки сообщения - сообщение моментально отправляется и отображается.

5. Изменение и удаление комнаты чата - в правом верхнем углу чата также есть бургер меню, при нажатии на которое выходит две опции. Изменение - вводите в окошко новое имя чата. Удаление - выходит окошко подтверждения, при положительном взаимодействии  - комната чата удаляется со всеми сообщениями.